All occurrences in this series are fictionally created for entertainment purposes only. Viewer discretion is advised.
រាល់ការកើតឡើងនៅក្នុងស៊េរីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រឌិតសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។  ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
Pharinyakorn Khansawa as Ob-aun.
Pharinyakorn Khansawa ជា Ob-aun ។
Koraphat Lamnoi as Shan
Koraphat Lamnoi ជា Shan
Jassada Janmano as Ozone
Jassada Janmano ជា Ozone
Sorntast Buangam as Pie.
Sorntast Buangam ជា Pie ។
Willi Anavil as Sin.
Willi Anavil ជា Sin ។
Poonyavee Ekpankul as Jingjang
Poonyavee Ekpankul ជា Jingjang
Conan Wu as Jao Samut
Conan Wu ជា Jao Samut
Zale Ruan as Akin
Zale Ruan ជា Akin
Chaianun Chaichaowarat as Intouch
Chaianun Chaichaowarat ជា Intouch
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
It’s time to reveal something big.
វាដល់ពេលដែលត្រូវបង្ហាញអ្វីមួយធំ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Ladies and gentlemen, it's time to write the sex scene!
អស់លោក លោកស្រី ដល់ពេលសរសេរឈុតសិចហើយ!
Whoa, how did we get to that scene so fast?
អីយ៉ា ម៉េច​យើង​ទៅ​ដល់​កន្លែង​ហ្នឹង​លឿន​ម្ល៉េះ?
What an interesting wedding night.
យប់​មង្គលការ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា។
The blazing fire reflects the deep desires that lie within.
ភ្លើង​ដែល​ឆេះ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​សេចក្ដី​ប៉ង​ប្រាថ្នា​ដ៏​ជ្រៅ​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន។
If you want to put a stop to these desires,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ឈប់បំណងប្រាថ្នាទាំងនេះ។
both of you will have to...
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវ...
This drink... you've been drugged.
ភេសជ្ជៈនេះ... អ្នកបានញៀនថ្នាំហើយ។
Dang! Duan Duan is so h*rny! And Shen has a pretty good figure. Are they gonna do it? Their flirty talk is so addictive I can’t stop reading! Ahhh, just get on with it already!
ដាង!  ឌួន ឌួន ហត់ណាស់!  ហើយ Shen មានរូបសម្បត្តិសមរម្យ។  តើពួកគេនឹងធ្វើវាទេ? ការ​និយាយ​ចែចង់​របស់​គេ​ជក់​ចិត្ត​មិន​អាច​ឈប់​អាន!  អាហ៎ ចាំ​បន្ត​ទៀត!
These are the recent readers’ comments.
នេះ​ជា​មតិ​អ្នក​អាន​ថ្មីៗ។
Did you see that last one from "Little Docile Bunny"?
តើអ្នកបានឃើញរឿងចុងក្រោយពី "Little Docile Bunny" ទេ?
They’ve been with us since the first chapter, so it’s time to return the favor to our loyal fan.
ពួកគេបាននៅជាមួយយើងតាំងពីជំពូកទីមួយ ដូច្នេះវាដល់ពេលដែលត្រូវផ្តល់ការពេញចិត្តដល់អ្នកគាំទ្រដ៏ស្មោះត្រង់របស់យើង។
But aren’t Shen An and Duan Ru Xing…
ប៉ុន្តែមិនមែន Shen An និង Duan Ru Xing…
only at the stage of forehead kissing?
គ្រាន់តែនៅដំណាក់កាលនៃការថើបថ្ងាស?
Their progress was fast enough for me.
ការរីកចម្រើនរបស់ពួកគេគឺលឿនល្មមសម្រាប់ខ្ញុំ។
Well, I think sleeping together before falling in love is an interesting dynamic.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាការដេកជាមួយគ្នាមុនពេលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍គឺជាថាមពលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
Make love, then fall in love.
បង្កើតស្នេហាបន្ទាប់មកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
So, today’s meeting agenda is …
ដូច្នេះ របៀបវារៈនៃកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ គឺ…
who’s going to write the first intimate scene?
តើអ្នកណានឹងសរសេរឈុតស្និទ្ធស្នាលដំបូង?
Don’t we usually take turns?
ជាធម្មតាយើងមិនប្តូរវេនទេ?
This is not for me.
នេះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
The first time is important because we gotta lay the foundation.
លើកដំបូងគឺសំខាន់ព្រោះយើងត្រូវចាក់គ្រឹះ។
If it’s all filler like Sin’s writing, dragging it out will surely kill the mood.
បើ​វា​ជា​ការ​បំពេញ​ដូច​ការ​សរសេរ​របស់​ Sin នោះ ការ​អូស​វា​ចេញ​ច្បាស់​ជា​សម្លាប់​អារម្មណ៍​មិន​ខាន។
Hey, Ozone!
អូហ្សូន!
But you have a point, we’ve been writing Shen An and Duan Ru Xing for so long that I grew attached.
ប៉ុន្តែអ្នកមានចំណុចមួយ យើងបានសរសេរ Shen An និង Duan Ru Xing អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ ដែលខ្ញុំបានភ្ជាប់មកជាមួយ។
Duan Ru Xing’s really pitiful.
Duan Ru Xing ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
So their first time has to be great.
ដូច្នេះជាលើកដំបូងរបស់ពួកគេត្រូវតែអស្ចារ្យ។
Yeah, I’m nervous.
បាទ ខ្ញុំ​ភ័យ។
Let's be fair and draw lots.
សូម​ឲ្យ​មាន​ភាព​យុត្តិធម៌ និង​ចាប់​ឆ្នោត។
I’ll write the lots.
ខ្ញុំនឹងសរសេរច្រើន។
Alright.
មិនអីទេ។
Okay, let’s do it.
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
Shi Er Ye, are you here? I’m gonna start.
Shi Er Ye តើអ្នកនៅទីនេះទេ?  ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
I’m here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Who wants the first lot?
អ្នកណាខ្លះចង់បានដីដំបូង?
I’ll take it.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
Let’s see, P’Jao Samut.
ចាំមើល P'Jao Samut.
P’Jao Samut, you’re safe!
P'Jao Samut សុវត្ថិភាពហើយ!
Who’s next?
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
I’d say, God Ye.
ខ្ញុំចង់និយាយថាព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Alright, Sin. This one is yours, God Ye.
មិនអីទេ Sin  ម្នាក់នេះជារបស់អ្នក ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Shi Er Ye is the lucky winner!
Shi Er Ye គឺជាអ្នកសំណាង!
I’m safe. It's best to have Shi Er Ye write it.
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។  វាជាការល្អបំផុតដើម្បីឱ្យ Shi Er Ye សរសេរវា។
These two characters are in your hands, God Ye.
តួអង្គទាំងពីរនេះស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Mommy number one is here.
ម៉ាក់លេខមួយនៅទីនេះ។
Shi Er Ye, please don’t make Duan Ru Xing suffer too much.
Shi Er Ye សូមកុំធ្វើឱ្យ Duan Ru Xing រងទុក្ខច្រើនពេក។
Don’t make it too torturous for him, please.
កុំធ្វើទារុណកម្មគាត់ពេកអី។
That’s mommy number two.
នោះ​ជា​ម្ដាយ​ទី​ពីរ។
Wait, I was in a meeting, what were you talking about?
ចាំ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What do I have to write?
តើខ្ញុំត្រូវសរសេរអ្វី?
Congratulations, Shi Er Ye, you’ll be the one to write the intimate scene.
សូមអបអរសាទរ Shi Er Ye អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកសរសេរឈុតឆាកស្និទ្ធស្នាល។
Hello.
ជំរាបសួរ។
You didn’t even give me a heads-up just now.
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​។
About the intimate scene?
អំពីឈុតស្និទ្ធស្នាល?
You want to see me write it too, don’t you?
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំសរសេរវាដែរមែនទេ?
No, no.
ទេ ទេ។
Mr. President, could you please take a look at this document?
លោកប្រធាន តើអ្នកអាចមើលឯកសារនេះបានទេ?
Leave it here.
ទុកវានៅទីនេះ។
Are you busy?
តើអ្នករវល់ទេ?
A little bit. I should be back next week.
បន្តិច។  ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Ob-aun, I bought the fruit you like and put it in the fridge.
អូ អូន​បាន​ទិញ​ផ្លែឈើ​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ហើយ​ដាក់​ក្នុង​ទូរទឹកកក។
I was worried you’d be too busy with writing to cook.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​រវល់​នឹង​ការ​សរសេរ​ធ្វើ​ម្ហូប​ពេក។
Whoa.
អីយ៉ា
So I bought some ready-to-eat meals too. They’re also in the fridge.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ទិញ​អាហារ​ត្រៀម​ទុក​ខ្លះ​ដែរ។  ពួកគេក៏នៅក្នុងទូរទឹកកកផងដែរ។
And I watered the flowers already.
ហើយខ្ញុំបានស្រោចទឹកផ្ការួចហើយ។
Hm.
ហ៊ឹម
I also prepared some aroma bath products for you in my bathroom.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រៀបចំ​ផលិតផល​ទឹក​ក្រអូប​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
You can use them to boost your productivity.
អ្នកអាចប្រើពួកវាដើម្បីបង្កើនផលិតភាពរបស់អ្នក។
You really know how to take care of people.
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបថែរក្សាមនុស្ស។
Isn’t it good?
មិនល្អទេ?
It is. Before you were around, I managed just fine.
វាគឺ។  មុន​ពេល​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់​គ្រង​បាន​ល្អ។
But now I’m starting to worry I won’t get used to being alone.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស៊ាំ​នឹង​ការ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
I want you to come back soon.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
I have no one to share meals with or watch movies with.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចែក​អាហារ​ជាមួយ ឬ​មើល​កុន​ជាមួយ​ទេ។
Mr. President, the meeting is about to start.
លោកប្រធាន កិច្ចប្រជុំជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
You should get back to work.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Alright, I’ll call you when I’m done.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
Hm, bye-bye.
ហឹម លាហើយ
Bye-bye.
លាហើយ.
I never realized how quiet the house could be without Shan.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​ផ្ទះ​នេះ​ស្ងប់ស្ងាត់​ប៉ុណ្ណា​បើ​គ្មាន​សាន។
I wonder what kind of story Shan is planning to write.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរឿងបែបណាដែល សាន គ្រោងនឹងសរសេរ។
When is Shen An going to take off Duan Ru Xing’s wedding dress?
តើ Shen An នឹង​ដោះ​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់ Duan Ru Xing នៅ​ពេល​ណា?
They’ve already cultivated together, so why are they still wearing wedding clothes?
ពួក​គេ​បាន​បណ្ដុះ​គ្នា​រួច​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​នៅ​តែ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​មង្គល​ការ?
Why don't we let them enter the marriage chamber already?
ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​ឲ្យ​គេ​ចូល​បន្ទប់​អាពាហ៍​ពិពាហ៍?
I feel like our chat has the energy of parents whose daughter's getting married.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការជជែករបស់យើងមានថាមពលរបស់ឪពុកម្តាយដែលកូនស្រីរៀបការ។
Pretty much, we’re like his moms in a way.
ច្រើន​ណាស់ យើង​ដូច​ជា​ម្ដាយ​របស់​គាត់​អ៊ីចឹង។
Actually, when Duan Ru Xing started acting frisky, Shen An could’ve just left,
តាមពិតទៅ នៅពេលដែល Duan Ru Xing ចាប់ផ្តើមសម្តែងបែបស្រើបស្រាល
but he didn’t …
Shen An អាចចាកចេញ ប៉ុន្តែគាត់មិនបាន…
So juicy.
ដូច្នេះ juicy ។
Yeah.
បាទ។
Wait, isn't Shan going to write it?
ចាំមើល តើ Shan មិនសរសេរទេ?
Most of Shi Er Ye’s novels are mysteries. He’s never written something like this.
ប្រលោមលោករបស់ Shi Er Ye ភាគច្រើនគឺជាអាថ៌កំបាំង។  គាត់មិនដែលសរសេររឿងបែបនេះទេ។
I’m looking forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
What are you guys talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
We’re wondering about how you’re gonna write the intimate scene.
យើងឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងសរសេរឈុតស្និទ្ធស្នាលដោយរបៀបណា។
I'm coming back tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
You want to start writing that soon?
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមសរសេរវាឆាប់ៗនេះទេ?
Shan isn’t texting back. Is he mad?
Shan មិន​បាន​ផ្ញើ​សារ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។  តើគាត់ឆ្កួតទេ?
Hello, Shan.
សួស្តី Shan ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I’m eating the fruit you prepared for me. It’s really sweet.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំផ្លែឈើដែលអ្នករៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ។  វាពិតជាផ្អែម។
When you come back, I’ll make something delicious for you.
ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​របស់​ឆ្ងាញ់​ជូន​អ្នក។
Okay, see you tomorrow.
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Bye-bye.
លាហើយ.
Smart speaker.
ឧបករណ៍បំពងសម្លេងឆ្លាតវៃ។
Hello, how can I help you?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I wanna know …
ខ្ញុំចង់ដឹង…
What determines the relationship between two people?
តើអ្វីកំណត់ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្សពីរនាក់?
I don’t understand. Could you ask the question again?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។  តើអ្នកអាចសួរសំណួរម្តងទៀតបានទេ?
I’ve just met Shan,
ខ្ញុំទើបតែបានជួប Shan,
but only one day apart, and I feel like something’s missing.
ប៉ុន្តែ​បែក​គ្នា​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាត់​អ្វី​មួយ។
I’m not sure what you’re asking.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកកំពុងសួរអ្វីទេ។
Mr. Pie,
លោក ភី
I’m feeling unwell, so I’ll have to postpone uploading the novel today.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល​ការ​បង្ហោះ​ប្រលោមលោក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Where are you? Why is it so noisy?
តើអ្នកនៅឯណា?  ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
I’m getting an IV drip at the hospital.
ខ្ញុំកំពុងទទួលថ្នាំ IV នៅមន្ទីរពេទ្យ។
But I’m fine, I’ll be able to go home soon.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញឆាប់ៗ។
Okay, let me know when you get home.
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Hi.
សួស្តី  សួស្តី
Did I make you wait?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ?
No.
ទេ
I bought some tasty popcorn from SF for you, Min.
ខ្ញុំបានទិញពោតលីងដែលឆ្ងាញ់ៗពី SF សម្រាប់អ្នក, Min ។
You’re so sweet. Do you like me or something?
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។  តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
Don’t say you don’t!
កុំនិយាយថាមិនធ្វើ!
I like ...
ខ្ញុំចូលចិត្ត...
watching movies with someone sweet.
មើលភាពយន្តជាមួយនរណាម្នាក់ផ្អែមល្ហែម។
I’mma pinch you.
ខ្ញុំ​អង្រួន​អ្នក។
Hey, P’Ozone, Final Destination is fully booked.
ហេ P'Ozone គោលដៅចុងក្រោយត្រូវបានកក់ពេញហើយ។
Should we come back another day?
តើ​យើង​គួរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត​ទេ?
But you really want to watch it.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាចង់មើលវា។
I couldn’t book two seats next to each other.
ខ្ញុំមិនអាចកក់កៅអីពីរនៅជាប់គ្នាបានទេ។
There are two seats, but someone’s sitting between us.
មានកៅអីពីរ ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់អង្គុយនៅចន្លោះយើង។
It’s okay. I’ll just ask them to swap seats with me.
មិនអីទេ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យពួកគេប្តូរកៅអីជាមួយខ្ញុំ។
Let’s go inside. Go go.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។  ទៅ ទៅ។
Come on.
មក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Excuse me. We have two people. Can we switch seats with you?
អត់ទោស។  យើងមានមនុស្សពីរនាក់។  តើយើងអាចប្តូរកៅអីជាមួយអ្នកបានទេ?
No.
ទេ
Never mind, boss Are you here to watch the movie too?
មិនអីទេ ចៅហ្វាយ ឯងមកមើលកុនដែរទេ?
You know him? Why is he so cold?
ស្គាល់គាត់ទេ?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រជាក់ខ្លាំង?
He’s someone I can’t mess with. Let’s just stick to our original seats.
គាត់គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ។  ចូរយើងនៅជាប់នឹងកៅអីដើមរបស់យើង។
Okay. Alright.
មិនអីទេ។  មិនអីទេ។
P’Ozone, want some popcorn?
P'Ozone ចង់បានពោតលីងទេ?
Sure, thanks.
ប្រាកដណាស់ អរគុណ។
Min, do you want a drink?
មីន តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
Oh, thank you.
អូ អរគុណ។
Would you like a drink too, boss?
តើអ្នកចង់ផឹកដែរទេចៅហ្វាយ?
P’Ozone, I’m scared.
អូហ្សូន ខ្ញុំខ្លាច។
Don’t worry, I’ll protect you.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Ten minutes ago …
ដប់នាទីមុន…
Weren’t you supposed to be in the hospital?
តើអ្នកមិនគួរនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
I’m a teenager, so I recover fast.
ខ្ញុំជាក្មេងជំទង់ ដូច្នេះខ្ញុំឆាប់ជាសះស្បើយ។
You look fine to me.
អ្នកមើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំ។
If I reward you by having you upload ten chapters,
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​អ្នក​ដោយ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្ទុក​ឡើង​ដប់​ជំពូក
you’ll have no problem, right?
អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេមែនទេ?
No problem, just a piece of cake.
គ្មានបញ្ហាទេ គ្រាន់តែនំមួយដុំ។
I’m back.
ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
You’re back half an hour earlier.
អ្នកត្រលប់មកវិញកន្លះម៉ោងមុន។
There was no traffic.
មិនមានចរាចរណ៍ទេ។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Not yet, and you?
មិនទាន់ទេ ចុះអ្នកវិញ?
Same here, but that’s good. I’ll cook for you.
ដូចគ្នានៅទីនេះ ប៉ុន្តែនោះជាការល្អ។  ខ្ញុំនឹងចំអិនសម្រាប់អ្នក។
This is shrimp, your favorite.
នេះជាបង្គាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Shrimp!
បង្គា!
Let’s eat.
តោះញ៉ាំ។
It smells great.
វាមានក្លិនល្អណាស់។
If this black pepper shrimp is good, can you post it on Instagram and tag me?
បើ​បង្គា​ម្រេច​ខ្មៅ​នេះ​ល្អ​តើ​អ្នក​អាច​បង្ហោះ​វា​លើ Instagram ហើយ​ Tag ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Are you sure? You might lose some fans.
តើអ្នកប្រាកដទេ?  អ្នកអាចនឹងបាត់បង់អ្នកគាំទ្រមួយចំនួន។
Careful, it’s hot.
ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
Shoot, so salty!
បាញ់ប្រៃណាស់!
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
Let me take a picture.
ឱ្យខ្ញុំថតរូប។
I thought it would be too salty since I added a lot of salt.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រៃពេក ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបន្ថែមអំបិលច្រើន។
No, it’s not salty. I like strong flavors.
ទេ វាមិនប្រៃទេ។  ខ្ញុំចូលចិត្តរសជាតិខ្លាំង។
This is the best black pepper shrimp in the world.
នេះគឺជាបង្គាម្រេចខ្មៅល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
Can you see if this caption and filter are okay?
តើ​អ្នក​អាច​មើល​ថា​តើ​ចំណងជើង និង​តម្រង​នេះ​មិន​អី​ទេ?
Yeah, looks good.
បាទ មើលទៅល្អណាស់។
Okay.
មិនអីទេ។
Someone’s already commented.
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ចេញមតិរួចហើយ។
Little Prince posted a food pic again. I love shrimp too, so I’ll give this a like.
Little Prince បានបង្ហោះរូបអាហារម្តងទៀត។  ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់បង្គាដែរ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអោយវាចូលចិត្ត។
Impressive! Good at both writing and cooking.
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!  ពូកែទាំងការសរសេរ និងធ្វើម្ហូប។
Why does it look less appetizing than before? Is Little Prince losing his touch?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ឆ្ងាញ់​ជាង​មុន?  តើព្រះអង្គម្ចាស់តូចបាត់បង់ការប៉ះរបស់គាត់ទេ?
Seems like I need more practice.
ហាក់​ដូចជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​អនុវត្ត​បន្ថែម​ទៀត។
The appearance doesn’t matter, it’s the taste that counts.
រូបរាងមិនសំខាន់ទេ វាជារសជាតិដែលរាប់។
Are you taking a photo of me? Do I look bad?
តើអ្នកកំពុងថតរូបខ្ញុំទេ?  តើខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You look adorable.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
(Shi Er Ye added a photo: The gluttonous Little Prince.)
(Shi Er Ye បានបន្ថែមរូបថតមួយ៖ The gluttonous Little Prince ។)
Why are these two together again? @Shan @Ob-aun
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត?  @សាន @អូប-អូន
It’s like they’re always together.
វាដូចជាពួកគេតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
Wanna explain?
ចង់ពន្យល់?
I’ll explain to them.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពួកគេ។
I happened to be working in the area, so Little Prince treated me to a meal.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​នៅ​តំបន់​នោះ ដូច្នេះ​ព្រះអង្គម្ចាស់​តូច​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ។
Oh? I wish someone would treat me to a meal.
អូ?  ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនរណាម្នាក់យកខ្ញុំទៅញ៉ាំ
You can come, but you have to be here in ten minutes since we’re leaving.
អ្នក​អាច​មក​បាន ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​នៅ​ទី​នេះ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដប់​នាទី​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ចេញ​ទៅ។
How am I supposed to make it?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Thanks, but you don’t need to peel it for me.
អរគុណ ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់លាបវាឱ្យខ្ញុំទេ។
You should eat it.
អ្នកគួរតែញ៉ាំវា។
It’s okay, I can’t eat because I’m allergic to shrimp.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ ព្រោះខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយបង្គា។
What? Why did you choose shrimp then?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសបង្គា?
Because my special one loves it.
ព្រោះមនុស្សពិសេសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Oh, your girlfriend, right?
អូមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
I don’t have a girlfriend.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។
I don’t have one either, but I know the rules.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ដែរ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាប់។
I can help you if you’re trying to woo someone.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញនរណាម្នាក់។
Then, what should I do …
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី…
if I want to kiss them?
បើខ្ញុំចង់ថើបគេ?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yeah, I'm okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
It’s all about timing. Just wait for the right moment.
វាទាំងអស់អំពីពេលវេលា។  គ្រាន់តែរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
But are you really going to skip flirting and go straight to kissing?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជានឹងរំលងការចែចង់ ហើយទៅថើបត្រង់មែនទេ?
That’s what I’m debating.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងពិភាក្សា។
I guess I’ll wait a bit longer.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំយូរបន្តិច។
You look upset.
អ្នកមើលទៅអន់ចិត្ត។
I wasn’t trying to …
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម…
You weren’t trying to ... what?
អ្នកមិនបានព្យាយាម... ​​អ្វី?
I’m done eating, I’ll go first.
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​រួច​ហើយ ខ្ញុំ​ទៅ​មុន​សិន។
His cooking’s this bad, no wonder he can’t get a date.
ការ​ចម្អិន​អាហារ​របស់​គាត់​គឺ​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ គ្មាន​ឆ្ងល់​ទេ​ដែល​គាត់​មិន​អាច​ណាត់​ជួប។
Hey. What are you watching? Is it fun?
ហេ។  តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  តើវាសប្បាយទេ?
Yes.
បាទ។
Really?
ពិតជា?
You’re still young, do you really need it?
អ្នកនៅក្មេង តើអ្នកពិតជាត្រូវការវាមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Ever since I started using this enhancement pill, my wife has been really pleased
តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រើថ្នាំបំប៉ននេះ ប្រពន្ធខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
Hey, don’t laugh.
ហេ កុំសើច។
Stop laughing! I said stop. What are you laughing at?
ឈប់សើច!  ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។  តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
Ouch!
អុញ!
Sorry.
សុំទោស។
Hey, do you think you’re in a teen romance series?
ហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងស៊េរីស្នេហាយុវវ័យទេ?
Aren’t you going to get up?
តើអ្នកមិនក្រោកទេ?
Suddenly, He Zhi couldn't take it anymore.
រំពេចនោះ He Zhi មិនអាចយកវាទៀតទេ។
He slowly moved closer to Xu Yiming.
គាត់​បាន​ចូល​ទៅ​ជិត Xu Yiming បន្តិច​ម្ដងៗ។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
I’m so lucky to have found you.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានរកឃើញអ្នក។
To meet you and stand by your side.
ដើម្បីជួបអ្នកហើយឈរនៅក្បែរអ្នក។
Whatever comes, it's you I'll hold,
អ្វីក៏ដោយដែលមក វាគឺជាអ្នក ខ្ញុំនឹងកាន់
I see you’re the reason my smile unfolds.
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាហេតុផលដែលស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំលេចចេញ។
I’m so lucky to have found you.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានរកឃើញអ្នក។
I ... I’m feeling sleepy. I’m going to bed.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេង។  ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
What does it mean by kissing without saying anything?
ថើបដោយមិននិយាយអ្វី?
I’m ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Do you know why Shan kissed me?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា Shan ថើបខ្ញុំ?
I’m going to help you find the reason for kissing.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកហេតុផលសម្រាប់ការថើប។
Hey, I didn’t ask for that!
ហេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​នោះ​ទេ!
First, instinct. Animals also have behaviors similar to kissing.
ទីមួយ សភាវគតិ។  សត្វក៏មានអាកប្បកិរិយាស្រដៀងនឹងការថើបដែរ។
Gorillas often display kissing behaviors.
ហ្គោរីឡា ជារឿយៗបង្ហាញអាកប្បកិរិយាថើប។
And chimpanzees in Africa even use their tongues while kissing.
ហើយ​សត្វ​ស្វា​នៅ​អាហ្វ្រិក​ថែមទាំង​ប្រើ​អណ្ដាត​ពេល​ថើប​ទៀត​ផង។
Kissing is that common?
ការ​ថើប​គឺ​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ?
Studies show that human kissing evolved from primates.
ការ​សិក្សា​បង្ហាញ​ថា​ការ​ថើប​របស់​មនុស្ស​វិវត្តន៍​ពី​សត្វ​ព្រូន។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ
Second, to gather genetic information and find a compatible mate.
ទីពីរ ដើម្បីប្រមូលព័ត៌មានហ្សែន និងស្វែងរកគូដែលត្រូវគ្នា។
The mouth is the most sensitive part of human body,
មាត់​ជា​ផ្នែក​ដ៏​រសើប​បំផុត​នៃ​រាងកាយ​មនុស្ស
having nerves connected to the brain's pleasure center.
មាន​សរសៃប្រសាទ​ភ្ជាប់​ទៅ​នឹង​មជ្ឈមណ្ឌល​កម្សាន្ត​ខួរក្បាល។
Third, kissing can help you lose weight.
ទីបី ការថើបអាចជួយអ្នកឱ្យស្រកទម្ងន់។
When you passionately kiss someone, all 34 muscles in your face are activated.
នៅពេលអ្នកថើបនរណាម្នាក់ដោយរំភើប សាច់ដុំទាំង 34 នៅលើមុខរបស់អ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
A minute of intense kissing can burn up to 12 calories.
ការ​ថើប​ខ្លាំង​មួយ​នាទី​អាច​ដុត​បំផ្លាញ​កាឡូរី​ដល់​ទៅ ១២។
Shan didn’t kiss me to lose weight for sure.
សាន​មិន​បាន​ថើប​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សម្រក​ទម្ងន់​ទេ​។
It would make more sense if he was studying kissing for a novel.
វានឹងកាន់តែមានន័យប្រសិនបើគាត់កំពុងសិក្សាការថើបសម្រាប់ប្រលោមលោក។
So, why did he kiss me?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ថើបខ្ញុំ?
So hot. I’m burning up.
ក្តៅណាស់  ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
It’s the drug’s effect. Hang in there.
វាជាឥទ្ធិពលនៃថ្នាំ។  ព្យួរនៅទីនោះ។
I'm at my limit.
ខ្ញុំនៅដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
Even if you’re the revered master of the Bu Zhou mountain sect …
ទោះបីជាអ្នកជាចៅហ្វាយដ៏គួរឱ្យគោរពនៃនិកាយភ្នំ Bu Zhou…
Do you really need to go this far?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការទៅឆ្ងាយមែនទេ?
you can't resist the scorching desire in my illusion.
អ្នក​មិន​អាច​ទប់ទល់​នឹង​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​ដ៏​ឆេះ​ឆួល​ក្នុង​ការ​បំភាន់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Fine, I'll do it. Don’t regret this later.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។  កុំស្ដាយក្រោយ។
How embarrassing. Who knew the great master Shen would be into this kind of thing?
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។  នរណា​ដឹង​ថា​មេ​ធំ Shen នឹង​ជួប​រឿង​បែប​នេះ?
This is not good.
នេះមិនល្អទេ។
The master’s blood can neutralize my poison.
ឈាមរបស់ចៅហ្វាយអាចបន្សាបជាតិពុលរបស់ខ្ញុំ។
Has Shen An been pretending all along?
តើ Shen An បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​គ្រប់​គ្នា​ឬ?
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
We were in an illusion.
យើងស្ថិតនៅក្នុងការបំភាន់។
The demon used the desires in people’s hearts as bait.
អារក្សបានប្រើសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាក្នុងចិត្តរបស់មនុស្សជានុយ។
So we had to combine our martial skills to get out of it.
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​បញ្ចូល​ជំនាញ​គុន​របស់​យើង​ដើម្បី​ចេញ​ពី​វា​។
Mr. President.
លោកប្រធាន។
Yes?
បាទ?
Let’s start the meeting.
តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
Today’s agenda will be an analysis of Rose Art Company’s investments.
របៀបវារៈថ្ងៃនេះនឹងជាការវិភាគលើការវិនិយោគរបស់ក្រុមហ៊ុន Rose Art។
I’ll briefly introduce the company to everyone.
ខ្ញុំ​នឹង​ណែនាំ​ក្រុមហ៊ុន​យ៉ាង​ខ្លី​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
This company is a fully integrated media and film company,
ក្រុមហ៊ុននេះគឺជាក្រុមហ៊ុនប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
mainly dealing in licensing …
និងភាពយន្តរួមបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងពេញលេញ ដែលភាគច្រើនទាក់ទងនឹងការផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណ…
Ob-aun might be shocked. I wanted to express my feelings,
អូប អូន អាច​នឹង​តក់ស្លុត។  ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ,
but I ended up kissing him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយការថើបគាត់។
Mr. President.
លោកប្រធាន។
That’s all for the detailed reports on the company. Do you have any questions?
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់របាយការណ៍លម្អិតអំពីក្រុមហ៊ុន។  តើអ្នកមានសំណួរទេ?
Everyone, I apologize, I’ve been feeling fatigued for a few days.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ខ្ញុំ​សូម​ទោស ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​នឿយ​ហត់​អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
I suggest we take a break and continue later.
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងឈប់សម្រាក ហើយបន្តនៅពេលក្រោយ។
Hello?
សួស្តី?
I came to work in Chiang Mai and didn’t get a chance to tell you.
ខ្ញុំ​មក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ឈៀងម៉ៃ អត់​មាន​ឱកាស​ប្រាប់​ឯង​ទេ។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Watering the plants. What about you?
ស្រោចទឹករុក្ខជាតិ។  ចុះអ្នកវិញ?
I just took a break from a meeting.
ខ្ញុំទើបតែសម្រាកពីការប្រជុំ។
You must be really tired. When will it be done?
អ្នកប្រាកដជាហត់នឿយណាស់។  តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ណា?
This is the last meeting. I’ll be free after that.
នេះជាជំនួបចុងក្រោយ។  ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សេរីភាព​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
Are you watering the plants because of writer’s block again?
តើ​អ្នក​ស្រោច​ទឹក​រុក្ខជាតិ​ដោយ​សារ​ប្លុក​របស់​អ្នក​និពន្ធ​ទៀត​ទេ?
Whose fault is it?
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
Hello?
សួស្តី?
Hm.
ហ៊ឹម
Yeah, I’m stuck.
បាទ ខ្ញុំជាប់គាំង។
Why don’t you go to my room?
ម៉េចមិនទៅបន្ទប់ខ្ញុំ?
Huh?
ហ៎?
I usually jot down inspirations and post them on a board.
ជាធម្មតាខ្ញុំសរសេរការបំផុសគំនិត ហើយបង្ហោះវានៅលើក្តារ។
Go check it out. Maybe it’ll spark some ideas.
ទៅពិនិត្យវាចេញ។  ប្រហែលជាវានឹងបំផុសគំនិតខ្លះ។
I don’t know, it’s your inspiration.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ វាជាការបំផុសគំនិតរបស់អ្នក។
What’s wrong with that?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
If you can bring those ideas to life, I should be thanking you.
ប្រសិនបើអ្នកអាចនាំយកគំនិតទាំងនោះមកជាជីវិត ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
Otherwise, they’re just words.
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេគ្រាន់តែជាពាក្យ។
I’ll go back to the meeting now.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការប្រជុំវិញឥឡូវនេះ។
There really is something.
ពិតជាមានអ្វីមួយ។
The weapon’s hidden in the pen’s tip, inseparable from it.
អាវុធត្រូវបានលាក់នៅក្នុងចុងប៊ិច ដោយមិនអាចបំបែកចេញពីវាបាន។
Hello, Mr. Ob-aun. Here’s the chocolate ice cream cake you ordered.
ជំរាបសួរ លោក អូប អូន។  នេះ​ជា​នំ​ការ៉េម​សូកូឡា​ដែល​អ្នក​បាន​កុម្ម៉ង់។
Eating dessert at the perfect timing.
ញ៉ាំបង្អែមតាមពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Hey, what’s going on?
ហេ តើមានរឿងអី?
Can’t you see? Our company’s bankrupt with a billion in debt.
ឃើញអត់?  ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងក្ស័យធនជាមួយនឹងបំណុលរាប់ពាន់លាន។
If you have anything important, you’d better go get it. Good luck.
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​សំខាន់ អ្នក​គួរ​ទៅ​យក​វា​ទៅ​កាន់​ល្អ​ជាង។  សូមសំណាងល្អ។
Saving the plants and fish.
ការសន្សំរុក្ខជាតិនិងត្រី។
Detective novel writers are really good at making clues.
អ្នក​និពន្ធ​ប្រលោមលោក​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ពិត​ជា​ពូកែ​បង្កើត​តម្រុយ។
In the midst of the night,
នៅកណ្តាលយប់។
Shen An, where are you?
Shen An តើអ្នកនៅឯណា?
I’m here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
They kissed.
ពួកគេបានថើប។
We ...
យើង...
This is an idea about The Villain’s strategy guide.
នេះ​ជា​គំនិត​មួយ​អំពី​មគ្គុទ្ទេសក៍​យុទ្ធសាស្ត្រ​របស់ The Villain។
Whoa, Shan, what a sweet scene.
អីយ៉ា សាន ស្វីតណាស់
I’ve crossed many bridges, seen countless clouds, and drank various liquors,
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ស្ពានជាច្រើន បានឃើញពពកច្រើនរាប់មិនអស់ និងបានផឹកស្រាជាច្រើនមុខ
but I only fell in love with one person at the right time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែលង់ស្នេហ៍នឹងមនុស្សម្នាក់នៅពេលត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណោះ។
This was Shan’s old idea.
នេះជាគំនិតចាស់របស់ Shan។
So this is the latter part of it.
ដូច្នេះនេះគឺជាផ្នែកចុងក្រោយរបស់វា។
This ...
នេះ...
When we're on the bus back then...
ពេល​យើង​ជិះ​ឡាន​មក​វិញ...
P’Ozone, are you at the event yet?
P'Ozone តើអ្នកនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះទេ?
Yes. Where are you?
បាទ។  តើអ្នកនៅឯណា?
I’m not there yet. The traffic is bad, so I might be late.
ខ្ញុំមិនទាន់នៅទីនោះទេ។  ចរាចរណ៍មិនល្អ ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាយឺត។
How’s it going over there?
តើវាទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
Don’t worry. I’ll teach your stupid ex a lesson.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអតីតមនុស្សល្ងង់របស់អ្នកជាមេរៀន។
I’ve been planning this for a while.
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​នេះ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Trust me, it’s something he will never forget.
ជឿខ្ញុំ វាជាអ្វីដែលគាត់មិនអាចបំភ្លេចបាន។
Hi, Ozone.
សួស្តីអូហ្សូន។
Congratulations! I’ve got a gift for you.
អបអរសាទរ!  ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
Hey you.
ហេអ្នក
I’m the bride’s friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់កូនក្រមុំ។
What a coincidence, you’re the groom’s friend too?
ចៃដន្យ​អី​ឯង​ជា​មិត្ត​កំលោះ​ដែរ?
Uncle Pie is the groom’s uncle.
ពូភីគឺជាពូរបស់កូនកំលោះ។
Ah, Uncle.
អាពូ។
He looks familiar.
គាត់មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
Oh, did you say you have something for me?
អូ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
Yeah.
បាទ។
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
Everything was fine yesterday, but now you're pushing me away.
ម្សិលមិញ​អ្វីៗ​បាន​ល្អ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​រុញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
I really like you, and I’ve always been. I mean it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក ហើយខ្ញុំតែងតែជា។  ខ្ញុំមានន័យថា។
If they really end up together, they’d make a good couple.
បើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​បញ្ចប់​ជាមួយ​គ្នា​មែន​នោះ ពួក​គេ​នឹង​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​ដ៏​ល្អ​មួយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What’s the relationship between you and Ob-aun?
តើ​អ្នក​និង​ Ob-aun មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា?
Who’s there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
My name’s Ob-aun. Shan Yao is my cat.
ខ្ញុំឈ្មោះ អូប អូន។  Shan Yao គឺជាឆ្មារបស់ខ្ញុំ។
Can I come play with him tomorrow?
តើខ្ញុំអាចមកលេងជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
You'll be able to see tomorrow?
តើអ្នកនឹងអាចមើលថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Yeah, the doctor’s going to treat my eyes tomorrow.
បាទ គ្រូពេទ្យនឹងព្យាបាលភ្នែកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
I’ll bring back some chocolate cake for you.
ខ្ញុំនឹងយកនំសូកូឡាមកជូនអ្នកវិញ។
Really? I’ll be waiting!
ពិតជា?  ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ!
Ob-aun.
អូប-អូន។